AUTORES:
030509107 - André Simões Fernandes
090509136 - João Sá Vinhas Gonçalves

DECLARAÇÃO: 
	Declaramos sob compromisso de honra que este
trabalho nas suas partes constituintes de código (e relatório) é original e da nossa autoria, não correspondendo, 
portanto, a cópia ou tradução de outros trabalhos já realizados,
na FEUP ou fora dela.
	Mais declaramos que todos os documentos ou código que serviram
de base ao desenvolvimento do trabalho descrito no relatório e
seus anexos são adequadamente citados e explicitados na
respectiva secção de referências bibliográficas e que todas as
eventuais partes transcritas ou utilizadas de outras fontes
estão devidamente assinaladas, identificadas e evidenciadas.

REFERÊNCIAS E FONTES DE INFORMAÇÃO UTILIZADAS:
- Materiais de apoio da disciplina de Sistema Operativos.
- Eventuais pesquisas no google sobre temáticas em dúvida,
	que não podem ser discriminadas por terem sido
	esporádicas e não anotadas.
- MAN :)

